На день независимости Украины тоже
какие-то две женщины вышиванку одели, их
заставили извиняться. Да. Вот я считаю,
что это нормально. Ну то есть для меня
это просто нормально. Типа если ты
извиняешься, ну типа за это извиняться,
за это задерживать. Я считаю это
нормальным. В смысле?
>> Ну то, что их задерживали в Ялте, вот,
ну вы рассказывали истории сейчас.
>> Это нормально
>> для меня? Да. Для меня это нормально.
>> Девушки спели песню просто на украинском
языке и за это
>> Да. Да. Ну они должны поним в чём для
вас нормально?
>> Масштаб они должны понимать масштабность
проблемы.
И я просто презираю украинцев.
>> Добрый вечер.
>> Здравствуйте.
>> Вы откуда?
>> Я с Крыма.
>> Понял. Я из Баку. Азербайджан.
>> А у вас Украина стоит почему-то.
>> Ну, VPN, потому что нету в Азербайджана
в чат рулетке. Нужно выбирать другую
страну. VPN строить.
>> Вы о чём общаетесь вообще?
[фыркает] Я вот с русскими и украинцами
общаюсь, почему они воюют, я не совсем
могу понять, потому что, ну, у нас в
новостях мало показывает это.
>> Я хочу разобраться, вот из-за чего у вас
идёт война между Россией и Украиной.
>> А вы на какой-то стороне или на
нейтральной?
>> Я нейтральный.
>> Нейтральный. А если вот, ну, честно, я,
наверное, вы не подводили статистику, но
по разговорам вообще людей с разных, с
этих двух стран, есть какой-то больше
баланс с одной стороны, ну, именно в
плане адекватности или как-то всё
и там, и там как бы,
>> ну, с украинцами приятнее говорить,
честно. Они как-то более спокойные, да,
русские много ненавидят нас,
азербайджанцев, особенно последние
неделю.
>> Там довольно агрессивная среда,
изменился фон политический, и я прямо
почувствовал на себе это.
>> Ну
>> мне малолетки кричат: "Забирай свои
помидоры в Азербайджан".
Хотя я никогда в России не был.
А вы, я так понимаю, украинец, который
Я так понимаю, вы Вы украинец, который
типа перешёл в Россию, да?
>> Нет, нет, нет. Я русский, который пришёл
в Россию. Ну, типа я
>> Так, а вы в Крым когда попали?
>> Я
2018.
>> Что? 2018. А откуда приехали?
>> С Волгограда.
А зачем вы с Волгограда приехали в Крым?
Просто интересно. Ну, работа по работе и
по родительской.
>> Прикольно. А что, родители какие-то
военные? Нене, не, родители бизнесмены.
>> Понял. И что там у вас недвижимость в
Волгограде или в Крыму?
>> Везде, типа, по по стране раскидано
везде. Ну, типа и в Волгограде есть, и в
Крыму есть, и
>> А не стрёмно? Там же прилетает в Крым.
>> Ну, стрёмно
уже. Нет, уже нет.
А они думали, что может такое случиться,
что там как вот Херсон ушла российская
армия, что так и из Крыма уйдёт?
Сомневаюсь в этом. Нет,
>> ну в Херсоне тоже сомневались. Всякое
может быть сейчас политическая ситуация
изменится. Там Путин умрёт, ээ его
преемник скажет, что типа всё, мы отдаём
тебя, чтобы наладить отношения с миром.
>> Ну если так произойдёт, будем, как
говорится, прясать от печки, от ситуации
посмотреть. А как? Вы останетесь там в
Крыму или уедете в Волгоград? Как вот вы
видите?
>> Сейчас думаю уедем.
>> Понял.
>> Ну сейчас сейчас я Ну на самом деле
сейчас я нахожусь сейчас я не в Крыму.
Сейчас я в Волгограде пока что
>> я туда-сюда как бы. Ну
>> а много в Крыму таких, которые приехали
как бы из России в Крым?
>> Да. Да. Ну не прям очень много. Ну есть
эти люди, да. такие шкаф получается
Россия своими людьми заселяет Крым. Да,
выходит.
>> Ну да, да, да.
>> Там, ну я не част, ну как бы не встречал
реально тех людей за личными
разговорами, которые
хоть как-то относятся к Украине вообще.
То есть которые хотя хотя они родились,
выросли там, но они не относятся к
Украине.
>> Давай, давай, давай, давай согласимся,
что Россия полицейское государство. Вот
у вас можно, например, ээ выйти на
митинг против Путина?
>> Нет.
>> Нет? Да. Вот так. С таким человеком
будет ты сразу понимаешь, что Да. Так и
человек, который за Украину, он просто
не будет открывать рот, потому что он
понимает, что с ним будет сейчас. Да. Я,
например, смотрел видео у вас, девочки в
Ялте ээ спели Червоно колына, их
задержали, заставляли извиняться. Э, на
День независимости Украины тоже какие-то
две женщины вышиванку одели, их
заставили извиняться. Да. Вот. И
>> ну я считаю, что это нормально. Ну то
есть для меня это просто нормально. Типа
если ты извиняешься, ну типа за это
извиняться, за это задерживать. Я считаю
это нормальным. В смысле?
>> Ну то, что их задерживали в Ялте, вот,
ну вы рассказывали истории сейчас.
>> Это нормально
>> для меня, да? Для меня это нормально.
>> Девушки спели песню просто на украинском
языке и за это.
>> Да. Да. Но они должны понимать, в чём
для вас нормально?
>> Масштаб они должны понимать масштабность
проблемы.
И я просто презираю
украинцев и
армию их. Ну то есть я я смогу
>> Смотри, смотри, смотри, люди, люди, да,
ты приехал из Волгограда, ты для этих
людей оккупант, да?
Ээ, ты поддерживаешь то за то, что за
украинский язык, украинские песни, за
украинскую вышиванку, национальную
одежду, да, их задерживают, да, и ещё и
заставляют потом извиняться, ээ,
составляют на них административный
протокол, и ты считаешь, что это
правильно.
>> Да.
>> А объясни, почему женщина не имеет права
одеть вышиванку в Крыму?
Ну, потому что это Крым - это не
Украина. Крым - это Россия. И надевать
там
то, что представляет собой национальную
одежду Украины, с которой сейчас
конфликт, это не по
>> Так, ну смотрите, ээ Россия
многонациональная страна,
>> в ней живёт в том числе около 5 млн
украинцев этнических,
>> да. который при Советском Союзе ещё там.
Почему таджика можно одевать
свою национальную одежду? А почему
украинц выш То есть вы просто запрещаете
человеку одевать ээ
одежду традиционную его этноса? Да.
>> Ну вы же прекрасно понимаете, что с
саджиками нету никаких разногласий. И
когда
конфликт идёт военный, когда
российские солдаты погибают от
украинских, так же как и украинские от
российских, ну, надевать
в России
что-то, представляющее собой Украину,
это не
>> Да. То есть я правильно понимаю, и на
украинском языке не стоит разговаривать
в России, да, пока идёт. Да, да, всё
верно.
>> Почему?
по той же самой причине.
>> То есть получается, вы из России
считаете, что в России человек не имеет
права разговаривать на украинском языке,
да? Его за это надо арестовывать.
>> Ну да,
ну прямо чтобы арестовывать, но нет, вот
прямо чтобы вот прямо арестовывать
административный протокол на него
заводить. Ну, наверное,
>> что что нужно что нужно делать с тем,
кто будет в России разговаривать
по-украински?
>> Ну, я думаю, что каждый имеет второй
шанс. И я думаю, что это как
предупреждение первый раз, второй раз,
что-то подобное. Это уже,
>> ну, например, представь, да, какой-то
парень или девушка, да, принципиально
общается в общественном месте, да, на
украинском языке с другим, да,
>> Угу.
>> И ему делают замечание. Он считает, что
он имеет право говорить и говорить, что
с ним надо сделать.
>> Вот. Ну тогда, да, и к нему должны к
нему должны подойти, ну, сказать:
>> "Перестаньте разговаривать на
украинской".
>> А почему у вас в законодательстве не
запрещено разговаривать там на
азербайджанском, украинском, английском?
>> Угу.
Ну я же уже объяснял.
>> Ну вот он он говорит мне: "нституция не
запрещает разговаривать на украинском".
Будут говорить то, что дальше?
>> Ну потому, ну как вам объяснить это?
Потому что отцы,
братья многих гибнут от украинских пуль,
и говорить на их языке - это неуважение
здесь. И, ну, для меня для меня не
позволили. Я понимаю, что у вас
совершенно другая точка зрения, и вы
видите это по-другому, но я вам говорю,
как истинный русский человек, я этого
для меня это неприемлемо. Я, например, у
меня есть, э,
невеста,
в скором времени мы планируем свадьбу.
Она просто более скептически к этому
относится. Она может послушать, знаете,
украинские
там
рэп-группы и либо и на агентов, которые
не поддерживали Россию в начале СВО и
покинули Российскую Федерацию.
И я запретил полностью, чтобы при мне
включались эти песни. И я их никогда не
слышал. То есть, когда они включались
при мне, я, ну,
мог повысить голос и сказать, что нельзя
этого делать.
>> А бил девушку, если она не отключала.
>> Бил.
>> Ну, если она не отключала, не хотела
отключать.
>> Нет, она она она всё прекрасно она всё
прекрасно понимает. Я говорю: "Нет,
нельзя. Нет, при мне никогда в наушниках
стой, слушай". Но что я этого не слышал?
Слушай, а вот, например, на захваченных
Россией территорий, да, там же есть куча
людей, которые для которых украинский
язык есть родной. Они на украинском
говорили, да, получается, им тоже нельзя
разговаривать на украинском языке.
>> Ну, это другая ситуация. Наверное,
наверное, всё-таки можно именно вот
такие вот исключения, если делать, то,
наверное, всё-таки можно. Ну не я вправе
расценивать, кому можно, кому нельзя. Ну
я вот так просто смотрю ситуацию, блин.
Ну пусть, ну, наверное, если они могут и
на украинском разговаривать, наверное,
они, ну, они по-любому могут
разговаривать на русском языке, потому
что в основном все украинцы могут
разговаривать на русском языке.
>> Угу. А вот [откашливается] просто
интересно, как твои мнения сочетаются с
Конституцией Российской Федерации? Да,
по закону человеку не запрещено
разговаривать на любом языке. А,
>> а я не сочетаюсь с кодексом. Ну, это
есть ситуации, которые против
кодекса можно идти. И я чуть-чуть смыслю
по-другому. Ну,
>> в смысле, я не пою, как это. Я просто
вот с юридическими образованиями у нас в
Азербайджане как-то нельзя идти против
ээ законодательства, даже если
по-другому с
>> Ну как-то я, знаете, ну ты можешь пойти
против
законодательства, ну за это можешь
понести ответственность. Это
>> Ну слушай, вот, например, давай так. Ты
идёшь по улице, да,
>> и украинская девочка, да, ну не девочка
российская, да, поёт песню на украинском
языке, да. Например, там горила сосна
полила. Вот у них есть это. Да.
>> Вот. И что ты с ей скажешь?
>> Ну я подойду. Скажи ты, ну
я скажу
прекратить
это пение.
И
если она не прекращает, ну я не знаю, ну
вызывать полицию, это такая ситуация,
что ну не вот просто я просто не могу
понять, да, как это у вас в России
работает, да, например, ну вызываешь ты
полицию и что ты говоришь, тут девочка
поёт на украинском языке или что?
>> Ну да, у меня никогда не было таких
ситуаций. Не знаю. Ну и типа вот, ну я я
даже представить не могу. Я буду
действовать по ситуации, как бы как там
буде. Да ну как вот как ты видишь, как
>> как можно её заставить не петь?
>> Сказать пойти перестать петь. Ну я
думаю, она имеет право.
>> Ну хорошо, я
вызову полицию и пусть вот они
разбираются с ними.
>> Ну а полиция, ну как разбирается, а
полиция в чём нарушение? Типа она поёт
на украинском языке не запрещено. В
России свободно действуют разные языки.
Типа украинский не запрещён.
Ну я я уже дальше не знаю. Ну как бы, но
Россия, я ду Ой, Россия, полиция я
думаю, что будет действовать всё-таки на
моей стороне больше, чем
>> А как нет? Ну не полиция, она не
действует на твоей стороне или на
стороне девочки. Она действует на
стороне закона. Ну должна бы действовать
на стороне закона, да? То есть она
приезжает так, если, например, ты там ээ
на столб, да, о, ты нарушаешь
общественный порядок. Если ты кричишь
матом, ты нарушаешь общественный
порядок. Если ты разговариваешь или
поёшь на украинском языке, это не есть
нарушение. Ну, в
>> законодате.
>> Ну, а если у а если у вас будут люди
разговаривать на армянском языке?
>> Есть у нас в букве есть центр армянской
культуры даже есть.
>> Ну, то есть у вас это нормально?
>> Ну да. Ну здесь,
понимаете, здесь какие-то нравственные
порядки, что ли, больше. Ну, у вас это,
у вас это нормально, у нас это нет. Это
это
разные страны по-разному действуют. То
есть, например, в Саудовской Аравии там
те же там руки, пальцы разрубаются.
>> Нет, так я я не понимаю. Не, ну у вас у
вас же есть закон, да? Вы все действуете
по законодательству Российской
Федерации, да? Если, например, вот у вас
запрещена ээ демонстрация символики
нацизма, да, если девочка будет
демонстрировать свастику, тут, конечно,
вызывается полиция. Полиция приходит, о,
есть правонарушение, да? О, а если
девочка разговаривает или поёт на
украинском языке, в чём правонарушении?
За что её может полиция?
Ну за что? За что? За что?
А если а если вот, ну вот я никогда этим
не задавался, честно вопросом. А если мы
сейчас у интернета спросим?
>> Давай спроси у интернета. Интересно.
[смех]
Вопрос. Ну, знаете, как ответ.ru, когда
задают, а остальные отвечают.
Девочка пишет: "Запрещено ли слушать
украинские песни ВРФ?"
Например, если я дома буду слушать
украинские песни, это можно считать
дискредитации?
ВСРФ или же нет. И какая музыка будет
являться дискредитацией ВСР?
>> Ну, слушай, слушай.
>> А ответ есть. Нет. Слушать украинские
песни в РФ запрещено. Президент
Российской Федерации Владимир Путин
заявил о недопустимости
ограничения украинской культуры в России
и не советовал
уподобляться тем, кто отменяет культуру.
Он также напомнил, что в России
возмущается
попытки отменить русскую культуру и не
рекомендовал вести себя таким же
образом. Кроме того, Путин также назвал
неправомерным вопрос о возможности
отмены украинскому языку в России, так
как это государственный язык в одном из
субъектов РФ, например, Крмул.
Э, слуша слушать украинские песни дома
не является дискредитацией РФ или
как-либо нарушением закона. Не
существует часткого
>> на улице. улице, если на улице слушать.
>> А
>> дома понял всё, дома можно. Дома Путин
разрешает дома слушать украинскую песню.
А на улице
>> вот можно ли петь по-украински на на
крас Можно ли петь по украинско Красной
площади
>> в Москве?
>> Ты видно русский плохо читаешь.
>> Сейчас тут ответа пока нет. Сейчас
М, не знаю, пока найти не могу. Ну,
нету чёткого, ясного ответа по поводу
этого.
Ну,
наверное, всё-таки
Ну, нет чёткого ответа. Не знаю, не
вижу.
>> То есть получается, можно петь
по-украински?
Ну, ну, чёткого ответа я не увидел, но
был был инцидент за прослушивание в
машине
украинской песни, и он был задержан и
оштрафован на 50.000 руб.
>> А за что? В чём? По какой статье?
>> По какой статье? Наверное, статья была,
так скажем, ему приписана.
Просто
>> в смысле приписана? Это как? Я просто
как юрист не совсем понимаю понятие.
Статья приписана.
>> А, хорошо. Приписанная статья - это
то, то, что он не нарушал, но он должен
понести за это ответственность. То есть,
э,
по решению кого-либо,
вышестоящих людей,
ему просто сказа, ну, сказали, что
>> и что ему приписали?
>> 15 суток и 50.000 Ещё в месяц, наверное.
Не, не, какую-то какое нарушение ему
приписали, которое он не нарушал.
>> Ненене, вот вот это не сказано, как бы
неизвестно.
>> Смотри, мне, смотри, мне как юристу
немножко страшно слышать, что ты так
спокойно говоришь, да? А, ну типа ему
просто приписали нарушение, которое он
не совершал, да, но он должен понести за
него ответственность. Это же ты сказал,
я правильно услышал?
>> Угу.
>> Ты считаешь это нормально?
Если этот человек просто бы ехал, его бы
задержали, и это, да, это ненормально,
но так как я всё-таки,
наверное, всё-таки здесь больше на
стороне политики, и будь это мой
родственник какой-нибудь, дядя крёстный,
и случилась бы подобная ситуация, я бы,
наверное, с дядей всё-таки больше бы не
общался, если он украинский то, что ты
не общал щался. Это одно. Ну, то есть ты
считаешь, что в твоей стране, России
нормально, что полицейские, да, могут
приписать человеку ээ правонарушение,
которое он не совершал, и посадить его
там на 15 суток по этому правонарушению.
Да,
>> да,
ну да. Ну, то есть это
это
>> О'кей, давай увеличим ставки. А может ли
правоохранители в целях там политической
необходимости приписать преступление
кому-то, которое он не совершал, и
посадить его там на 3 года?
>> Да, такое может быть.
>> Ну ты считаешь это нормально?
Ну то, что не совершал прямо, ну если он
человек дома сидел, ничего не делал, ему
приписали, то, ну нет,
>> не вот он, скажем, он явный там он не
любит Путина, он там говорит, что война
развязана против Украины несправедливо,
то есть, ну, неприятные вещи говорит,
публично пишет в интернете. Можно ли ему
приписать там, например, кражу и чтобы
он на 3 года залетел в тюрьму?
>> Да. Да.
А как ты это видишь? Ну как это вообще
возможно?
>> Ну это, ну это уже всё-таки тут
приписывать, наверное, ему ничего не
будут. Это вы сейчас назвали ситуацию
дискредитация
и армии российской, и
власти, как бы это
всё-таки уже как статья пойдёт. Ну как
бы как официально. Ему кражу никакую
прогресовывать не будут. Его просто вот
посадят. Ну, за то, что он реально
>> То есть если человек будет говорить, да,
вот что, ээ, мы не должны воевать с
Украиной, да, это за это посадят?
>> Нет, за это не посадят.
>> Так, а если он выйдет с плакатом
остановите войну,
>> посадит.
>> Почему?
Ну, потому что это больше как-то,
ну, если он просто говорит в каком-то
личном разговоре или
по телефону там, я не знаю,
разговаривать с каме говорить: "Мы
должны остановить".
Войны не должно быть, это одно. А когда
ты выходишь и публично осветляешь, это
это нельзя так делать.
>> Интересно.
То есть получается, с одной стороны, ты
мне говоришь: "Я что-то в Крыму не
слышал, чтобы кто-то за Украину был, да?
А с другой стороны, мы разобрали, что
все, кто за Украину, все против войны,
да, ты за то, чтобы их, короче,
отправили в какую-то тюрягу".
>> Ну да.
>> А как ты думаешь, тебе кто-то из крымчан
скажет, что он за Украину?
В личном разговоре возможно,
но
не на публику, так сказать.
>> Ну а смотри, ты как ты считаешь, Россия
правовое государство?
Там есть верховенство закона и
верховенство права.
>> Да.
>> А как же это соотносится с тем, что ты
сказал, что человеку спокойно могут
приписать преступление, которое он не
совершал для того, что, ну, по
необходимости? И ты даже считаешь это
нормально. Да, это же коррупция. Это же
коррупция называется,
которая есть абсолютно в каждой стране.
Ну ты считаешь, что это норма, да,
приписать человеку из-за политических
убеждений
какое-то преступление?
[вздыхает]
Ну,
50 на50 зависит от ситуации. Ну, это моё
личное мнение. Я
>> Да, да, я же твоё личное спрашиваю, мне
интересно.
>> Ну, это 50 на50. зависит от ситуации. То
есть, ну, у всех ситуации разные, это
понятно. Зависит от ситуации для меня.
>> А как относится к тому, что Навального
вот также по такой схеме взяли, сделали
преступление, которое он не совершал,
его затолкали за решётку и там сгноили?
Как ты к этому относишься?
Это к этому,
естественно, жизненно и нормально,
потому что
[откашливается][кашель]
он пошёл чуть-чуть не на того человека,
так же как и Евгений Пригожин. Также,
ну, эти люди
>> не так же. Евгений Пригожин пошёл
вооружённым путём.
Ну, просто
>> Навальный действовал в рамках закона.
Критиковать власть не запрещено.
>> Они начали делать то, что
>> нельзя.
>> В смысле нельзя?
>> Ну, он перешёл,
так сказать, если спокой все обычным
языком разговаривать, он перешёл дорогу
в неположном месте и ненужной машине.
>> Так он делал что-то
противоречащее Конституции Российской
Федерации.
Нет.
>> Так, то есть он действовал строго в
рамках законов Российской Федерации?
>> Ну, проникновение, я не знаю, можно ли
считать это проникновение на территорию.
Вот я не знаю,
>> что проникновение на территорию. а
освещение,
как вам сказать, э-э
домов, замков, вил,
тех людей, которые очень
высокопоставленые в нашей стране.
>> То есть я правильно понимаю, что ты
поддерживаешь то, что, да, Навального
взяли по фиктивной статье, упрегли за
решётку и там сгноили? Да.
Ну, он закончил так, как и
не то, что должен был, а он сам на это
шёл. Он, я не говорю, кто на что шёл, он
риски понимал, да, что его могут убить и
так дальше, да. Я спрашиваю тебя, как ты
считаешь, правильно ли поступило
российское государство, российские
правоохранительные органы, что
сфабриковали против него дело и посадили
их?
>> Ну а у не а у них выбора не было. У них
бы не было выбора. Они не могут.
>> Я не спрашиваю про ихний выбор, я
спрашиваю про твой выбор сейчас. Как ты
считаешь, они правильно сделали или
неправильно?
>> Правильно.
>> Понял.
Мо, может быть, моя какая-то моя
внутренняя политика много кого может и
не устраивать. Мм, но
я такой типа на самом деле. Ну, я
понимаю, что вас она вас она в том числе
и не устраивает. А как ты как ты
относишься к того, что то был ещё один
человек, который как бы не в том месте
перешёл дорогу машине, да, как ты
говоришь, Немцов. Да, Немцов тоже был
против Путина и его застрелили прямо в
центре Москвы. Как ты к этому
относишься?
>> Так, ну а что к этому как относиться?
Вот. Ну это ровно так же. Такая же
ситуация, похожая с Навальным. Просто
тот больше мучился, тот закончил сразу.
Ну то есть как ты считаешь, государство
правильно сделало, что ликвидировало
Немцова?
>> Ну
тяжёлый вопрос, правильно или нет
тяжлый.
>> Я люжёлые вопросы, да?
>> Вы постоянно говорите правильно,
неправильно. А я не А я не понимаю. Ну
типа
я не задумывался, правильно ли это. Это
ну это я не знаю, это естественно, что
ли. Ну,
>> скажем так, если бы ты был на месте
Путина, ты бы также отдал приказ
ликвидации Немцова или нет?
>> Да, наверное, да.
>> Наверное, да. Честно вам не буду врать.
Наверное, да. Наверное, так же.
>> И при этом ты считаешь, что Россия
демократическое правовое государство?
>> Ну, на бумагах, да.
>> Я не про бумаги говорю, а реальность
>> на фактах.
Ну да, но
>> а вот такой вопрос. Смотри, как ты
думаешь, если в России это так работает,
что можно по щелчку пальца сфабриковать
дело против любого, посадить, убить, да?
Если какой-то чиновник, да, положит глаз
на бизнес твоих родителей, тебя,
>> ээ, и сфабрикуют дело, и твоих родителей
тебя упрекут за решётку, как ты будешь к
этому относиться?
Е, естественно, негативно и плохо. Ну,
>> неожиданно.
>> Ну, это жизнь. Ну, ну а что ты, ну, а
что ты с этим ничего не поделаешь? Ну,
сделал, но это сделал. Ну, что ты
сделаешь?
>> Я же не говорю про не поделаешь. Я
говорю: "Как ты считаешь, правильно ли
это или неправильно государство будет
делать?"
>> Ну, а что делать? Ну,
ну, естественно,
негативно, естественно, и плохо.
Но дай, дай бог, чтобы такой ситуации не
было.
>> То есть, смотри, я правильно получаю,
понимаю, что вы в своей стране по сути
как рабы. Вы зависите полностью от воли
каких-то людей, которые могут
распоряжаться вашими жизнями, как
захочешь. Так?
>> Ну нет, это громко сказано, наверное.
>> Давай так.
Они могут рас вот какие-то люди в
правоохронных правоохранительных
органах, они могут ээ распоряжаться
вашими жизнями, закидывать вас на
решётку, убивать. Так получается?
Ну, если ты обычный мирный человек,
который
не делает всё, что
запрещено, так скажем, не на
законодательном уровне, а
все, всё прекрасно понимают, что
запрещено, а что разрешено,
то ты будешь чист как
младенца. А если ты это нарушаешь, будь
готов нести за это ответственность.
>> Да, но фишка беспредела полицейского в
том, что могут даже и по младенца
отшлёпать. Правда? То есть каток
репрессии, он не разбирает, чистый или
нечист. Вот чиновнику захотелось, он,
например, твоя мама понравится какому-то
фэсбэшнику, да, и твоего папу и тебя,
например, упрекут за решётку, бизнес
отберут, а мама будет,
ну, тебе, чтобы такого не происходило,
тебе надо иметь за спиной
тоже достаточно связи, чтобы
не попадаться в подобные ситуации, чтобы
всё было гладко И в нашей стране очень
много решают связи. Очень много.
>> То есть в России, чтобы тебя незаконно
не убили, не ээ посадили, нели нужно
связи иметь. Да
>> и деньги. Да.
>> Интересно,
да? Ну, получается, всегда может найтись
кто-то, у кого выше связи,
>> да,
>> и растоптать, да? И ты считаешь это
нормально?
Это это законы природы либо
>> Да, ну возьмём, например, возьми там
Европу, да, возьми там Германия. Там
разве такие же законы природы работают
или там законы социума какие-то другие?
>> Ну, другие.
>> То есть почему там не могут просто взять
и кого-то кого-то взять, посадить просто
по надуманной статье?
Ну такие порядки у них, другие порядки.
>> Понял. Слушай, а за что ты не любишь
украинцев? И за что ты поддерживаешь
войну против Украины? Что они тебе
сделали? Вот ты в Волгограде жил всю
жизнь.
Ну,
это первое, что,
знаете,
российский актёр, которого уже нет в
живых, шёл молодым, Сергей Бодров.
Он в фильме "Брат" снимался. Мм,
на одном из интервью он сказал, как по
мне, очень правильные слова.
Если твоя страна воюет,
неважно, права она или нет,
ты должен быть за свою страну.
>> Угу.
>> И я поддерживаюсь, поддерживаю эти
слова. И
я такого же мнения.
Сразу вопрос. А вот была ещё одна страна
ээ в тридцатых,- сороковых годах 20
века, третий рейх такой, да? Должны ли
бы были немцы поддерживать политику
Гитлера просто потому, что это их
страна?
>> Ну
как будто Да. Хорошо. Если завтра твоя
страна, да, решит скинуть ядерную бомбу
на Киев, ты тоже будешь поддерживать,
потому что это твоя страна. Да.
>> Да.
>> Интересно.
>> Хорошо. Если завтра твоя страна ээ
захочет уничтожить Азербайджан и вы всё
мужское население Азербайджана, так ты
тоже будешь подевать, просто потому что
так решила страна?
>> Получается, что да.
А ты не задумывался, что во главе страны
может сидеть какой-то пад, который
действует против же своих жителей страны
>> интересов?
Если я
убежусь сам в том, что это реально так,
и какой-то какой-нибудь психот действует
против
действует на про, ну, во вред своим
людям из своей же страны, то тогда я
пересмотрю политику.
>> О'кей, давай. Так, а если завтра Кремль
решит, что, например, в Волгограде 90%
инагенты, да, и захочет скинуть ядерку
на Волгоград, ты тоже будешь
поддерживать, потому что это твоя страна
решила.
>> Ну,
ну нет, ну вы же вы же что-то из
фантастики сейчас.
>> Ну, а весь Азербайджан- это не
фантастика, да, для тебя?
Ну,
ну я ещё как бы отвечал на Азербайджан,
но как бы, ну, всё равно, да, это
фантастика, но это просто какие-то
фантастические, на самом деле, истории,
которые
>> Ну, подожди, ещё лет пять назад
бомбардировки Украины, это тоже были
фантастические истории.
>> Угу. Ну, согласен, отчасти. Ну,
если если если так случится,
то я буду против, и вы убедитесь о том,
что
>> Хорошо. А если если твоя страна, да,
решит делать как третий рей газовые
камеры для определённой какой-то
национальности, например, украинцы, да,
потому что они там вот мы воюем с
Украиной, да, и для украинцев надо будет
концлагеря в России делать, да, и
газовые камеры и так дальше. Ты тоже
будешь поддерживать, потому что это твоя
страна так решила,
да?
Прикольно.
>> Я поддерживаю
до той части, пока это не касается
сугубо меня и моей семьи.
>> Ну да. То есть пока мент ээ не дойдёт до
тебя, тебе всё равно, да? Пока репрессии
касаются не тебя.
>> Угу. Да.
>> А сколько тебе лет, кстати?
>> 21.
>> 21 год.
>> Угу.
>> Ты уже такой испорченный.
Почему исполь?
>> Ну, с моей точки зрения, у нас просто
разные эти мировоззренческие позиции.
>> Ну, ну
>> то есть я правильно понимаю, что ты
родился при Путине и фактически жизни
без Путина ты не знал?
>> Не,
у меня всё рати продукт эпохи Путина,
можно так сказать.
>> Ну да, как и очень много количества
людей.
>> Прикольно.
родился при Путине, жил при путине. Ещё
если бы умер при Путине, вообще было
умру. Ну я не я не я не искушаю того,
что я умру при Путине. Ещё
>> было бы прикольно, если бы оно так
получилось, знаешь, типа вот полностью
вложился в эпоху Путина.
>> Ну
как?
>> А ваша девушка никогда вам не говорила,
что вы
>> Да нет, ну я спокойный сам по себе. Ну
спокойный, добрый человек сам по себе.
Я всегда помогаю.
Всегда помогаю людям. Я
>> А если вы хожу, вот смотрите,
представьте, вы женились, да, с ней, вот
вы же говори, что скоро свадьба, да? Вы
женились, всё, уже живёте, у вас там
ребёнок, да? И тут она говорит, что она
разобралась там в ситуации войны, и она
считает, что
она за Украину.
Что ты сделаешь?
Даже не знаю, честно. Ну,
>> ну вот, ну, может быть, ну, реально в
семье, знаешь, вот бывает там в религию
кто-то ударится всё, а вот она
насмотрится украинских телеканалов,
Telegram-каналов и скажет: "Блин, а
зачем мы их бомбим? Мы не правы".
Я, ну, как я скажу, наверное, чтобы
больше подобного она мне не говорила
и переставала
смотреть эту эту всю дичь,
>> да, в голове у неё уже сформировано
мнение будет, да, она будет, когда ты
будешь говорить что-то там, о, там вот
сегодня Там мы захватили такой-то
посёлок, да, она будет так криво на тебя
смотреть из-за этого. Ты же будешь это
ощущать.
>> Ну я не буду. Я уберу вообще из
разговорной речи вообще полностью
какие-то про
провоивские какие-нибудь разговоры.
Перестану с ней об этом разговаривать.
>> Угу.
>> Я бывает я я в шутку. Я бывает, как бы
могу шутку там, да, ты, блин, ты, блин,
ты, блин, у меня, ну, как бы в шутку это
всё, но прикольно. А ты её в шутку не
Ну, так в шутку там
легонько подзатыльничи. А почему а
почему должен?
>> Ну, не знаю, там, потому что почему-то
ты её обзываешь в шутку. Ну, может ещё и
>> такого щелбана дать шитку.
>> Да не
>> сачка за испу.
Не такого такого себе не позволяю. Не
>> пока ещё нет. Ну до свадьбы ещё нет. Да.
>> Да. Ну вообще никогда не это не она что
у тебя украинка что-то так?
>> Не не не. Ну как бы это есть м знаете
как-то внутренние какие-то меж собой
приколы, шутки. И вот, ну мы как бы
всегда с с этого смеёмся. Там я сижу
там, знаешь что? И я тебя не люблю. Он
говорит: "Почему ты, оказывается
украинка?" Вот. Ну, как бы и мы с этого
смеёмся. И
>> она самородом откуда
>> она? Она полностью русская. Все, всё
русское. Там никакой связи вообще с
Украиной нет.
>> Ну откуда она родом?
>> С Волгоградом.
>> С Волгограда, да. А вот прикинь,
окажется, вот вы пожени, она просто
любит и боится тебе сказать, что она
действительно украинка. Да. Вот прикинь,
э-э,
вы поженитесь, у вас есть ребёнок, и она
говорит: "Слушай, я боялась тебе это
сказать, признаться, потому что я тебя
очень люблю и любила, не хотела, чтобы
мы расставались". У меня родители
украинцы, да, они, получается, там при
Советском Союзе приехали на работу в
Волгоград из там Львовской области, да?
Как ты что вот она украинка
больше будет спроса с неё за то, что она
вот это вот не говорила, молчала больше
за вот это молчание.
>> Так вопросов никаких не будет. Я её
люблю как человека. Я
>> Ты ты представляешь, что у неё предки
могли воевать в УПА вместе с Бандерой.
Вот кажется, прикинь, что она с
Львовской области, так, с городка
какой-то там, не знаю, что там у них
есть в этой Львове. И её дед, да, был
вместе с Бандерой. Потом, когда
советская власть пришла, деда отправили
в Сибирь, потом он вернулся в Волгоград
и вот, короче, она уже там родилась и
так дальше. Вот она бандеровка,
получается.
>> Ну так
>> у тебя у тебя сын, вот ты держишь
ребёночка, да? Вот ему 3 месяца, да? Она
говорит: "У него прадед с Бандерой
вместе:
>> "Ну как, ну как отнесусь?" Ну я же
говорю, ну так же отнесусь. Ну типа
больше. Почему? Почему ты об этом
молчала? Ну как бы, ну я прекрасно знаю
её родственную цепочку, как бы нет, там
такого как бы нету. Ну как бы, ну это,
>> ну ты знаешь, есть скелеты в шкафу,
конечно же придумают. Никто же не будет
говорить в Волгограде, да, что ээ у них
там дед был Бандера, да, например.
>> Ну как бы мне про деда уже и прямо
пропраде мне это уже не интересно. То
есть у меня, например, у меня, я даже и
не знаю, кто у меня воевал, например, в
Великой Отечественно, потому что у меня
сами
бабушка с дедушкой, у меня и мама она
они родились вообще в Петропавловске
Камчатске. То есть они на Камчатке были.
>> То есть, смотри, я тебе сейчас скажу
один секрет. Дело в том, что Дальний
Восток, Хабаровский край, ээ, Приморский
край, Сахалин и Камчатка, да, на 73%
были заселены со времён Российской
империи выходцами из Украины. То есть
там выдавали земли, да, и люди из
Украины ехали там, то есть с огромной
вероятностью, да, они могут быть
украинцами, потому что из русских
губерний не переселялись. Так у них и
так бы земли. Политика Российской
империи была такая, что колонизировали
нем немецкие колонии были там украинские
весёло туда делали. Так вот получается,
что будет вот, если ты узнаешь, что
оказывается ты украинец?
>> Ну чтоб, ну ничего не поменяется. Вот
как у тебя, как у тебя фамилия?
>> Украинская, русская? Фамилия моя это
я. Фамилия моя прямо как у Цезарь.
Вот прямо Цезарь моя фамилия. Я Цезар
Павел. Вот это моя фамилия Цезарь. Вот
прям не Цезарев, не Цезарюн там, а
Цезарь.
>> Так, подожди, ты видел когда-то русского
с фамилией Цезарь?
>> Ну, все, кто меня знают, видели,
наверное.
>> А у то есть те, кто на Камчатке, они
были с фамилией Цезарь?
>> Нет.
>> Один
>> какой фамилия?
>> Один человек. А они они корновы. Корнов
корнов корновы. А Цезарь, а что-то
сейчас прямо интересно посмотрю Цезарь,
что за фамилия
>> посмотреть
у меня. То есть есть
>> я могу вам показать официальные
документы, но не знаю. Я верю, верю. Да,
просто возможно, что вы, ну, не русский.
>> Ну
>> не знаю, греческий приход больше.
>> Возможно, что еврейская.
>> Ну, значит, я еврей.
>> Так.
>> [откашливается]
>> Прикольно, Цезарь.
>> Все удивляются всегда.
Вот еврейские и немецкие корни. Так
встречается фамилия Цезарь у евреев или
немцев, переселивщихся в России. Это
могли быть преобразования фамилии, вроде
Кайзер, Цезарь, да? В России фамилия
Цезарь очень редкая. Да. По ба по данным
базам ФС несколько десятков, максимум
сотен.
То есть получается, ты не русский. Ну,
русского отродяся, представляешь, на
Руси Цезарь.
>> Ну да, получается.
>> А у девушки как фамилия? Может, у неё
украинская?
Не, не, она она Корякина.
>> Корякина. Ну так это не русская фамилия.
Коряка - это
в русском языке нету слова коряка. Что
это такое? Сейчас посмотрю.
Корякина или корякина?
>> Корякина.
Предполагается,
что она связана с народностью коряк или
отсылает к корейскому происхождению.
Народность Коряки исторически связана с
народами, проживавшими на участке
территории, куда входит нынешняя Россия.
>> Короче, не украинка, да?
>> Нене, не,
>> блин, тебе повезло.
>> Ну, значит,
>> прикольно.
[смех]
А ты на кого учишься или кем работаешь?
>> Я
учусь на кадастре. Ну, земельное.
>> Земельные.
>> А, не работаю. У меня
нужды пока нету работать,
пока учёба больше сфокусировано учёбе. И
>> А девушке сколько лет? Если тебе 21.
>> Девушки 20.
>> 20. То это вы уже собрались жениться?
>> Да, мы мы уже мы четвёртый год в
отношениях с ней. Я сделал ей
предложение на получение диплома. Мы
вместе учились с ней на
среднеспециальном.
образование. И я на выпускном ей на
вручение дипломов сделал предложение и
всё. И в следующем году свадьбу играем.
>> Прикольно. Ну, если ты доживёшь до
следующего года, потому что, ну, может
быть, мы же говорили, что родился при
Путин и жил при Путине и умер припутин.
Может, Путин в этом году уже копытнётся
и ты тоже. Ну, всякое может быть. Это же
такое.
>> Ну, естественно, просто,
>> ну, это просто,
>> ну, как бы выйдешь не на ту дорогу. Не
перед той машиной, как говорится.
>> Ну да,
получается, да.
>> Интересно, да, блин. А вот ээ
прикинь, такая ситуация, да? Ээ какой-то
парень, сын полицейского, сын там
фэсбэшника, да, ему понравится твоя
девушка.
>> Угу.
>> Да. И вот он захочет быть с ней, но для
этого нужно устранить тебя. Угу.
>> Если на этом фоне, да, тебя подкинут
тебе какие-то и скажут, что ты там
торговец или хранил нарки и на 5 лет
тебя в тюрягу откатают, а он в это время
с ней будет строить отношения.
>> Как ты будешь считать, это нормально?
Это законы жизни?
>> Ну я это этого как бы не допущу.
>> Как не допустишь? Вот и задержали там
фэсбэшника. Сын, тебя задержали, нашли у
тебян вот пачечку наркотиков, всё и так
дальше.
>> Ну, у меня связи типа, и если честно
оценивать,
то связи у меня не маленькие,
и я думаю, что правоту свою доказать.
>> Какие связи? Ты двадцатиоднолетний
парень, какие у тебя связи?
Ну, я кичиться всё-таки связями не буду,
но много приходящих связь у меня вот
сложилось по жизни. Это друзья мои, и
много связей от родителей.
>> Типа, то есть ты уверен, что ихние связи
окажутся сильнее? Да,
>> я думаю, я думаю, что да. Я думаю, что,
ну, я же говорил, есть одно из самых
главных в стране, это есть деньги и есть
связи.
>> Угу.
>> И всё.
>> Ну, тебе не кажется, что когда интересы
каких-то людей переходились, да, в
России, то не помогали ни большие
деньги, ни большие связи, потому что у
тех людей были большие деньги и большие
связи.
Ну, значит, я считаю, что всё, что
сделано, всё к лучшему. Значит, судьба у
меня была такая. [фыркает]
>> Хотел бы я, чтобы такая судьба была у
тебя.
>> Ну, вы мне плохого желаете. За что?
>> Может, это даже хорошие там пересмотришь
взгляды на жизнь.
>> Ну, вы мне плохого такого желаете. Что?
>> Почему?
>> Ну, мне кажется, это не самое хорошее.
Ну вы мне просто вот смотрите, ситуация
она вот так вот вот и просто меня
считает топят. Ну
>> ну это жизнь, это жизнь.
>> Ну вы просто отталкиваясь от моих
каких-то порядков нравственных. Вы
хотите что? Да.
>> Ну
>> хорошо. Дело ваше.
>> Ну я хочу, я, скажем так, у меня
философия, да, чтобы людей с таким
мышлением человеческо-ненавистским было
меньше в мире. Ну, вы осуждаете такое
мышление, правильно?
>> Да. Если если тебя, скажем, ну, не
станет, если тебя поса Ну это круть, ну,
блин, мир станет лучше.
>> Ну мир станет лучше, если
Нет, наверное, не мир. Наверное, наша
страна станет лучше, если, например,
убрать отсюда
некоторые нации, так скажем,
>> например, какие нации убрать из России
надо?
>> Нации. Ну,
>> так, в смысле, они коренной народ
Российской Федерации. Они они
произошедшие из индусов. И
>> так, подожди, стоп, стоп, стоп. Жили на
территориях России и спокон веков.
>> Ну какая разница, жили они или нет. Но
сама суть, что их надо убирать.
>> Подожди, смотри. На территории
Волгоградской области, да, русские
появились где-то 500 лет назад только
>> на территории Волгоградской области жили
намного раньше.
>> Угу.
Так то почему ты считаешь, что
да не достойны жить в Российской
Федерации?
>> А почему они А почему они достойны жить?
Потому что они только
>> они граждане Российской Федерации. Ну
>> этого недостаточно.
>> Так хорошо. А какие ещё нации не хотел
бы ты, чтобы жили в России?
>> 90% мусульман.
>> В смысле? Ну у вас мусульмане, граждане
Российской Федерации и спокон веков, да?
Кавказские народы, татары, башкорты.
>> 90%
>> это это ихние исконные. Смотри, ты
живёшь в Волгоград, да? Это исконные
земли мусульман. Это же была Золотая
Орда. Там тюркские народы жили. То есть
вы их захватили. И сейчас ещё говорите,
что они не достойны жить в России.
>> Да,
именно так.
>> То есть ты счита Подожди,
мне страшно у тебя спросить. То есть ты
считаешь, что Рамзан Кадыров не достоин
жить в России?
Опустим, давайте этот вопрос. [смех]
Так у тебя же связи.
>> [смех]
>> Ну вы чуть-чуть не понимаете, какие
связи. [смех]
>> Сразу связи развязали.
>> Рамзан Кадыров достоин жить в России. Он
[смех]
>> это бомбить.
Нет, быстро сориентироваться сразу. Чу.
Сразу кишки развязались в середине и
связались.
Молодец. Молодец. Блин, [смех]
блин, ты поднял мне на расстроение сразу
что-то так. Гопий про мусульмана вроде
норм.
Хорошо. Вот, например, Чечня, да,
мусульманский регион. Как ты считаешь,
90%
>> населения Чечни достойно жить в России?
Ну, я считаю, что возможно только,
что они должны вот были будут
сформированы только в Чечне.
>> В смысле? То есть, например, ээ русским
можно ездить по России всюду, а чеченцам
только в Чечне?
>> Да. Это
>> А зачем е быть тогда в России?
Потому что потому что потому что так
хотят власть. Я не знаю, почему
>> нет. Ты ты как смотришь? Ну как ты
считаешь? Типа получается, я так
понимаю, что ты хочешь, чтобы чеченцы
жили только в Чейсраи вообще. Они должны
быть отдельной страной, как по мне.
>> Так это против целостности Российской
Федерации. Как это?
>> Ну видите, как иду иногда.
>> Хорошо. А Татарстан должен быть
отдельной страной?
>> Ээ нет.
Так, а почему Чечня, по-твоему, должна
быть отдельно? Татарстан? Нет,
>> Чечня - это всё-таки прямо отдельно
отдельно отдельно, как можно сказать,
как континент
от Российской Федерации, которые живут
[откашливается][кашель] прямо совсем по
своим законам и
своим каким-то правовым действиям. А
Татарстан - это прямая, можно сказать,
Россия.
>> В смысле? Так у вас, ты же сам говори, у
вас все живут по своим действиям. Любые
менты могут, что хочешь сделать.
>> Ну я это здесь ни при чём. Это больше
про законодательство.
В Чечне она
>> хорошо Ингушетия должна стать отдельной
страной.
Заткляюсь ответить насчёт Ингу.
>> Так это же прямо как как А Дагестан
должен стать отдельной страной?
[откашливается]
>> Нет.
>> Почему?
>> А потому что я Дагестан люблю. Я люблю
дагестанцев.
>> Так, а чеченцев не любишь?
Нет.
>> Так, подожди. Я не понимаю, а чем? Ну,
чем для тебя ты любишь?
>> Чем это обосновывается? Вы хотите
спросить?
>> Что-что?
>> Чем это? Чем это?
>> А почему обосновается, что ты
дагестанцев любишь, чеченцев не любишь?
>> Ну, потому что онит и убивают наших
русских женщин и
для них это нормально, а свинью для них
зато харам это есть. Это,
>> в смысле, где чеченцы убивают русских
женщин?
>> Где? по всей России
приезжие, ну вот вот эти, как их назвать
именно, которые это всё, которые всё это
делают, это вот эти,
которые себе такое позволяют девушек.
>> Так, а русские в России наютют женщин?
>> Вот я, например, смотрел, представитель
ЧВК Вагнери, убил там школьницу и так
дальше.
Ну, ну да, это же риторический вопрос
больше.
>> Я, например, не слышал, чтобы из полка
Ахмат кто-то убил женщин.
>> Ну
>> то есть давай так. Я правильно понимаю,
что русские не чеченцы?
>> Не, я сказал, что все
>> так то А что же у тебя причина к
чеченцам проблемы?
Ну я я, знаете, какие-то
их вот это какие-то вот эти порядки,
знаете, на улице
подойди сюда там или
я, ну, я могу такое наблюдать даже сам
своими личными глазами постоянно. Вот
можно в Telegram паблики залезть и
постоянно что-нибудь, да, они вытворяют
в той стране, в которой,
да, как вы сказали, они были
преемниками этой страны, но
так вышла судьба, что их гораздо меньше,
чем русских, и
чтобы
такого такого такого было меньше. реже
их убрать отсюда.
>> А как как ты предлагаешь, как это их
должны убрать? Вот они граждане
Российской Федерации, да, живут в
России, в Москве, там, в Питере, в
Волгограде. Как их должны убрать?
>> Вот этого я ещё не знаю. Вот этого ещё
не подумал.
>> Ну это ж тоже не как-то не просто, да,
такое количество людей взять и убрать.
Они всё-таки взрослые мужики
организованы. Ты же не пойдёшь их
убирать, правда?
>> Ну как я их уберу? в самолёт посажу и,
>> ну, например, там в какую-то русскую
общину записаться, чтобы убирать там не
русских там,
>> ну, в русскую общину, в которая,
ну, почему почему можно было бы,
я как бы у меня нету, я не боюсь как бы
этих вот бородатых дядек,
>> то ты, наверное, ещё поддерживаешь
сталинскую депортацию, да? Что там
чеченцы в ингушей погрузили вагоны и в
Казахстан депортировали всех, да?
Ставлена еле поддерживаю.
>> Ну а депортацию
чеченцев поддержи? Вообще вообще никак
не поддержива.
>> Ну он же делал как раз вот то, что ты
хочешьто он взять их всех и короче
куда-то с глаз долови.
>> Ну либо как Гитлеру делать, как как он
что он делал с евреями. То же самое.
>> Слушай, ну а какие ещё народы тебя
напрягают в Российской Федерации?
Я понял. То есть ты не любишьченцев,
типа, а кого ещё?
Так, больше таких нет, наверное. Калмыки
нормально, как бы. Кто у нас ещё? Татары
>> украинцы.
>> Украинцы
поддерживающие Россию нормально. Ну, как
бы по-любому украинец, живущий в России,
он поддерживает по-любому Россию.
>> Ну, а почему? Вот, например, украинцы,
да, многие, которые живут в России, у
них двоюродные, троюродные есть в
Украине, потому что они во время
Советского Союза приехали, да, и они
вот, например, говорят: "Да, я не могу
поддерживать войну против Украины,
потому что там мои родственники". Как ты
относишься к этим людям?
>> Относись нейтрально. Я нормально
отношусь. Если он относится нейтрально,
то
нормально. Если он за Украину, я ему
скажу
тогда.
>> А как он гражданин Российской Федерации,
как ты ему можешь сказать? Я говорю,
здесь находишься
>> он по праву рождения.
>> Нет, ну подожди, тогда здесь находишься,
если ты за Украину и ты находишься в той
стране, которая твою же Украину здесь
находится. А он тебе скажет: "Смотри,
это не Украина, Россия, это Россия
Украину". Россия же напала на Украину.
>> Ну, ну так какого
находишься и живёшь и платишь налоги? Ну
так вот, смотри, он говорит, что мы
должны остановить войну против Украины и
всё.
>> Стреляв
тогда.
>> Так выгоняешь, короче, откуда-то.
>> Ну, в смысле, я его гоняю
тогда эту войну. Мне это тогда
говоришьнавливай.
>> Зачем ты вообще к нему домахался? Не
могу понять в этой схеме.
>> Да, в смысле домогался. Ну вы же сами
сказали. Вот пример. Вы мне просто
пример привели. Я просто скажу
так же, как я не знаю, как
слиш, например, э-э,
я вот из Азербайджана, да. Как последнюю
неделю там у вас какие-то гонения на
азербайджанцев в России? Как ты к
азербайджанца в России относишься?
У меня бывший друг,
общались с ним какое-то время. Сам он
избаку.
>> Угу.
Бывший друг, я правильно понял? Бывший
друг, да?
>> Да, да, да. Ну не, не, это не это не
обоснованно какими-то
>> это просто, ну, товарищ, с котором
хорошо общались какое-то время. Вот он
сам из Баку. Родители у него из,
а, как бы азербайджанцы, чистокровные,
то есть всё хорошо с этим.
И, ну, мне, на самом деле, я, так
сказать,
вдохновился им, потому что он был таким
вот первым
очень очень нерусским, как, ну, как
сказать, сильно нерусским человеком,
которым встретился у меня в жизни. И мне
понравился
всё и, в принципе, его какое-то видение.
и гостеприимстве их с братом. То есть
это, ну, это что-то что-то на уровне
фантастики. Мне это очень сильно
нравилось, и я со
>> Да, и и
>> и что это, ну, что не что у нас такого
нету, как у них. Ну, то есть вот так
вот,
>> что они гостеприимные и так дальше, да.
То как ты относишься к Азербайджа?
>> У вас микрофон что-то ещё.
Шипит он сильно
>> сейчас. Нормально.
>> Нет,
[музыка]
>> сейчас нормальный микрофон.
>> Ну у вас типа у вас слова произносятся и
потом только вы губами говорите.
>> А, ну раз, раз, раз. Сейчас.
Ну, тоже чуть
>> подожди.
>> Вот сейчас, вот сейчас, вот сейчас вроде
было
>> сейчас нормально.
>> Нет,
мне когда подожди сказали, вот в этот
момент было нормально.
>> Сейчас нормально.
>> Ну да.
>> О'кей. Ну то как ты относишься к
азербайджанцам в России?
>> Нормально. Нормально.
к тем, кто не нарушает законы.
Нормально. Мм, которые не нарушают
законы.
>> Таких не бывает.
>> А к чеченцам, которые не нарушают
законы,
>> эти 10% нормально.
>> Рамзанка туда входит в 10%. Да,
>> естественно.
>> То есть Рамзан Кадыров не нарушает
законы Российской Федерации.
А я скажу пример. Вот, например, у вас
был как раз в вашем Волгограде парень
Никита Журавель. Да,
>> да, я знаю, но для меня, я сразу хочу
сказать, это это да, это [__] абсурд,
конечно.
[смех]
>> Ну, смотри, давай я просто так для себя
вспомню. Он там что-то акцию сделал,
сжёг Коран. Если он что-то неправильно
сделал, его нужно было там наказать по
закону Российской Федерации. Ну, чеченцы
забрали его из Волгограда, отвезли в
своё СИЗО в Чечне, да, привели молодого
Рамзанку этого
Кадырова пятнадцатилетнего, и он на
камеру просто избивал его как грушу. И
потом ещё батя ээ начальник Чечни, да,
выложил это в Инстаграме, да, то есть
они никого не боятся. И вы все
промолчали, вы все
А что делать?
Пытаемся.
>> Тяжело заходит.
>> Бывает.
>> Как ты [смех] собрался это чеченцев туда
загнать в Чечню, если ещё глотать плохо
заходит?
>> Ну только только на словах.
>> Только на словах
>> именно. Только только на своём выдубном
мире каком-то.
>> То есть получается, девочку, которая на
украинском языке будет песню петь, ты
можешь нагрузить, да? А защитить такого
же русского парня из такого же
Волгограда, да, как и ты, вы [фыркает]
все оп.
>> А как я его защищу?
>> Ну, не знаю, там собраться с
единомышлем, какой-то митинг сделать.
Вернитем
перебили. И что от этого изменится?
>> Кто перебьёт?
Думаю, найдутся.
>> Кто? Полицейские, что ли?
>> Нет,
>> чеченцы,
>> я думаю. Да.
>> В смысле? То есть, если вы в Волгограде,
вы выйдете, сделайте митинг, верните
Никиту Журавля типа в Волгоградское
СИЗО, да, потому что по закону так, да,
вас побьют, да, там.
>> Угу.
>> Прикольно. То есть получается,
я так понял, смотрите, а если за
девочку, которая поёт по-украински, тоже
будет вам бить, то тоже перестанешь
девочке замечания делать?
>> Нет,
>> я понял. Проблема проблема в том, что ээ
за
>> ээ Адамку Кадырова вам набьют, а за
девочку, которая поёт на украинском, вам
пока не бьют. Надо, чтобы,
>> ну, одно дело, ну, это же всё-таки это
разные нарушения, люди, которые это
сделали. Один,
>> я понял. Смотри, то то, что ты боишься
Кадырова, я понимаю, я понимаю, мне это
не надо детализировать и отмазывать. Я
понимаю, что у тебя пым и ты понимаешь,
что ээ объёма твоих связей как-то не
совсем хватит. Да,
>> ни у кого не хватит. Ни у кого не
хватит.
>> Вот. Вот ты аж так прямо ни у кого не
хватит. Ни у кого не хватит.
>> Ни у кого не хватит.
>> Вот. Вот. Да. Ты аж возбудился так. Не
хватит. Ты понимаешь, ты аж почувствовал
прямо на себе эту бутылку, правда? Да.
>> Угу.
>> Больно стало внутренне?
>> Да нет,
>> понял.
>> Я всегда это понимал. Всё прекрасно.
>> Не считаешь ли ты себя в этой стране
просто
>> Нет.
>> Как у тебя там в голове уживается?
Я правильно понимаю, если завтра
Адам Кадыров захочет твою девушку, да,
себе в горемчик, да,
>> его её приедут, заберут, тебе дадут
погть, и ты ничего не сможешь сделать в
России. Да.
>> М, наверное, да. Наверное, правильно
понимаю.
>> И ты что ты тогда смиришься и просто
будешь жить, ну, искать другую девушку?
Да.
>> Да. Нет.
Я я
своё своё не отдам. То, что касается,
>> ну как ты не отдашь? Ну вот смотри,
приехали на гелике, короче, да,
погрузили её, тебе, короче, тамлкали,
чтобы ты глал там 2 года, да, сказали,
типа, рыпнешься, ещё натолкаем коленки
тебе, ручки и так дальше и так далее.
Вот.
>> И что ты сделаешь? Поедешь в Грозный за
ней?
>> Пусть делают, что хотят.
Мне мне как бы умереть в этом в этом
случае не западло.
>> Ну так а что ты дешь? Вот они всё
забрали, что ты из Волгограда. Вот
сидишь ты в Волгограде, она уже в
Грозном. Там у неё свадьба, короче, с
Кадыровым ещё одна, да, вот будет
третьей женой там, да? И что ты вот
делаешь? Ты берёшь билет на электричку.
Что ты? Вот как ты
в полицию ты не пойдёшь, потому что ты
понимаешь, что связи, они скажут: "А не,
у Кадырова связик, иди, малыш, гуляй".
с автоматом пойду. Как привожен метеж
просто сделаю
>> дах надо где-то взять автомат. И куда ты
пойдёшь? Ты на блокпосту, тебя
остановлят, там перечищню, тебе ещё
засунут автомат по самую мушку.
>> Уже в Чечне пойду, там на на куда-нибудь
просто пойду. Ж на большой кадыровский
поешь.
>> Может, на пойду.
>> Понял,
да? Интересно, интересно. В общем, так.
Я не из Азербайджана, я из Украины.
Просто я стрим делаю с флагом
Азербайджана. Мне нравится. Я
поддерживаю Азербайджан, потому что они
молодцы против России. А ты обычный
российский на, который ээ которых 90% в
России, да. И очень показательно, как ты
боишься Кадырова. Очень показательно.
Мне это понравилось. Я аж прямо
почувствовал, знаешь, дрожд в твоих
мышцах. Они аж передались мне это тепло
от них излучения. Я скажу так,
>> ээ, придёт время, и в Крыму снова люди
будут спокойно говорить по-украински,
спокойно такие, как ты, оккупанты оттуда
убегут. А в Волгограде скоро не русских
будет больше, чем русских. И они
организованы, они сплочёны, а такие как
ты будут учиться, будут учиться за под и
так дальше. Россия твоя распадётся, в
том числе и по мусульманским регионам, и
по территориальным разным
административным границам.
>> Вот.
Ну и желаю, как я тебе желал, да, чтобы
ты родился при Путине, жил при Путине,
ну и Путин дольше тебя прожил.
>> Угу. Хорошо.
>> Вот
рафинированный пример российского
нациста. А
они ненавидят всех
там, чеченцев, украинцев и так дальше.
Да, они живут на оккупированных
территориях Волгоград. Это тюркские
земли. Они там приехал, что вы там
живёте-то Крым. Они приехал, он приехал
там 3 года или там 7 лет живёт туда и
всё. Он Почему это девочка на
украинском, если поёт, для него
он радй, что ей сфальсифицирует дело и
будет отбывать наказание за какое-то,
которое она не совершала. Вот и всё.
А ти хто в Украине дос каже: "А, ну, хай
там говорять российскую, хай дивиться
Россия выпалюе все інше на российски
прям
а тут у них
толерант".
Мати повна украизация украины лайк,
підписка комент. Yeah.